تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
ترجمة
جيهان زين العابدين & حسن مهند
لا تدع احد يرى هذا
لنفعل هذا فحسب
هيا
يا الهي
هذا الفتى يبدو كأنه يعاني من النظارات
لا يمكنك قول ذلك
لقد كان في الحريق, تعرف
حقاً؟
نعم
حسناً الحريق جعله يبدو مضحك حقاً
هذا الفتى يبدو بالحقيقة مثل بقعة الباجل
عن ماذا تتحدث ؟
انه يبدو مثل نحت جليدي
كانت دائماً تذكرني بحقيبة الظهر
دائماً
ياسمين ستامفورد, اليس كذلك؟
اعتقد ذلك
قد تعض قضيبك
ماذا عن هذه؟
من المحتمل
انها شقراء مع ذلك, لستُ حقاً...
لا تحب الشقراوات؟
منذ متى وانت لا تحب الشقراوات؟
لا اعلم
لا اعلم ماذا اريد بعد الأن
انتظر لحظة
اعتقد كلنا نتفق على ان الأنسة بارون مثيرة
انسة بارون !
انها سخيفة
انها جداً مثيرة
لا ينبغي ان يسمح لها ان تكون معلمة
ماذا عنها؟
أليسون بانستير
من الواضح
في اي وقت, وأي مكان
اي مكان؟
اي مكان
بُني, قد اعمل هذا الهراء لعرض المواهب,اذا دعت الضرورة
هذا مقزز
على المسرح وامام الجميع
اللعنة, اجل
الن تفعل هذا انت؟
في عرض المواهب ؟
اجل مهما يكن
كلا اعني ....
من الواضح ... حسنا ً
أليسون  لطيفة جداً
نعلم ذلك, اجل ؟
وأنها رائعة جداً
لكن  نحن نعرفها, لايمكنك قول هذا
لا اعلم
تعجبني
اجل, تعجبني ايضاً
اجل بالضبط هذا ما اقوله
نعرفها في الحقيقة
بالواقع اتسكع معها احياناً
من الغريب التحدث عنها
تتسكع معها ؟
اجل
كمجموعة, انت تعلم, في المدرسة
مثل درس التاريخ او شيئ ما
هل لديك اي مشروبات؟
اجل, مثل كوكا خالية من الكافيين
حسناً اذن ....
يا رجل, اكره الشتاء
لايمكنك عمل اي شيئ
هل انت عجوز ؟
البرودة هي تضعفني
انه فضيع, يؤلم وجهي
لا اعلم, قواعد عيد الميلاد
على اية حال, يصبح جميل عندما تثلج
يصبح جميل جداً؟
اجل
حسنا امي سنخرج قليلاً
سأحرص ان اكون في المنزل عند العشاء
احبك, وداعا ً
وداعا ً
هل تعلم عندما تكون في أقصى سرعتك
والتروس لاتعمل؟
كلا ليس لدي سرعة قصوى
قوتي محررة ومتزايدة دائماً
هل الكائنات الفضائية لديها مشاعر ؟
لا ابالي اذا كان لديهم مشاعر
راكب الأمواج الفضي الرجل الأكثر وحدة في المجرة
اعني ...
المعاقِب مطارد جداً, يارجل
ليس لديك فكرة عما تتحدث
لا تجعلني أبدأ مع ذلك المعاقب
تبا انه  داريل؟
دعه وشأنه
ما الأمر, ايها المقاتلين؟
ماذا, هل تريد الذهاب؟
مرحبا
انا  جوش
انت لم تكن في مدرستنا أليس كذلك ؟
كلا, في منتصف  كالاواي
اذهب كوغارز
انت اخ كارول الصغير؟
اجل, انا تشارلي
صحيح, كارول بارث
انا اعرف كارول
الجميع يعرف تيغ
بحقك يارجل
تحبه, تحبه
يا الهي توقف
رائحتك كرائحة صندوق القطط
هذا بصل مقطع
ماذا لديك؟
رائع
صودا البطيخ؟ تبدو مقززة
لن يصنصونها اذا كانت مقززة
انهم يصنعون الاشياء السيئة في كل الأوقات
المخللات مقززة
المخللات ليست مقززة
أحب المخللات
مهلا ماذا تفعل .... ماذا تفعل بهذا الشيئ؟
كان هنا منذ وقت طويل
الحبار المجفف؟ تبا!
مقززة جداً
شخص ما ياكله
لا احد ياكل هذا القرف
لنحصل عليه
اجل!
شكراً لك
تبا!
حبار
حبار, حبار
اريد رؤيتك وانت وانت تأكله
الحبار
حبار, حبار, حبار
حبار, هيا
حبار . حبار . حبار . حبار
يا الهي
رائع
أعطني بعض من هذا القرف
سأجربه
يا الهي
لاتفعل ذلك, لاتفعل
يا الهي!
هذا فضيع؟
انها ليست فضيعة
انها ليست السكتلز, اليس كذلك؟
كلا, انها ليست  السكتلز
سكتلز لذيذة
تباً لهذا القرف
تبا!
انها مقرفة, يا الهي!
يارفاق موخراً كنتُ افكر حول الأيدي
لماذا تفكر بالايدي؟
لو كان لي يد واحدة او قُطعت كلاهما
اي نوع من الايدي الاصطناعية سوف ارتدي
لو خسرت يداي قطعاً سوف أرتدي الصنارة
اجل صنارة
مثل بيتر بان؟
حقاً؟
لكن لماذا تتوقف هناك؟
فهناك الكثير من الأيادي المختلفة
يمكنك الحصول على يد ساخنة
لطهي شرائح الحم
ان اليد الساخنة ليست شيئاً لعين
يمكنك الحصول على ايدي اخف
مقزز
محترق
لماذا هذا الجسر مغلق؟
اجل, ماهذا؟
يارفاق الم تسمعوا؟ شخص ما مات
لم يمت احد
شخص ما مات ؟
اجل
لاتبكي تشارلي, الجميع سوف يموت
لن اموت
انا خالد مثل هايلاندر
انتظروا ايها الأوغاد
غداً يعلم نهاية صومي الأسبوعي من الأستمناء
لماذا تفعل ذلك بنفسك؟
لأنه اذا انتظرت اسبوع
يبدو جيد جداً عندما تعود اليه
يارفاق, ألامس استأجروا اهلي ذلك الفيلم"اكاذيب حقيقية"
وعندما ذهبوا للنوم شاهدتُ ذلك المشهد الذي تعرت من ملابسها
مراراً وتكراراً, مراراً وتكراراً
لابد انني استمينت مرتين ونصف
هل تم تسجيل هذا؟
لا نريد ان نسمع هذا الشيئ
حاولت لثلاث مرات, لكن قضيبي تقرّح
لذا ذهبت للثلاجة حصلتُ على بعض الثلج
لكن لم يكن هناك شيئ في الصينية
لذا حصلت على شرائح اللحم بدلاً من ذلك
هل وضعتها في الثلاجة مجدداً؟
كلا لقد قمت بطهو ذلك الشيئ
حملتهُ ووضعتهُ على الأريكة
هذا مقزز
انتم المغفلون
بالطبع اعدتها
اتعلم, هذا لايبدو افضل
شخص ما سيأكل ذلك
يالهي, هذا ليس المغزى من القصة
ما المغزى من القصة؟
ان احصل عليه
يحصل عليه
المغزى هو العاهرة مثيرة
كأخت تشارلي
اصمت
او والدة زاك
اجل اسف يا زاك
تعتقد اذا قفزت من الأعلى على القارب هناك
يمكن ان تخترق سطحهُ وتغرق؟
كأفلام الكارتون او شيئ من هذا القبيل؟
أشك في ذلك
لقد فعلها عمي مرة في الرابع من يوليو
كلا, لم يفعل ذلك
فاز بألف دولار لكن كسرت ساقه
للأنه انزلق على سمكة
اتوقع ذلك, يكافئ الأمر
اجل
اكثر شيئ بارع رأيتهُ
يمكنني فعلها
هل انت من القوات الخاصة؟
كلا
عمي كان كذلك
لذا تبا لك
اعتقد انني اشعر بالسوء لأجل داريل, تعلم ذلك
كنا نتسكع كثيرا في الصف الثالث
وليس خطأه ان والده فقير
مهما يكن, هذا لايجعلهُ ليس مغفل
انه ليس مغفل جوش
انظر, يمكن ان يكون كثيراً بعض الأحيان
لكنه لا يعني الضرر لأحد
مازلت تصاحبهُ كما في المدرسة؟
لدينا درس الصحة سوية
هو يحاول التقرب من سيندي ميبل
سيندي ميبل التي ذهبت الى المستشفى
لأنها وضعت النقانق المقلية في مهبلها؟
اجل,  اجل, انها هي
رائع
أعطني هذا القرع, امبر
تبا
جوش يجب ان نذهب
انت, انت
انت, انت!
جوش لا تتوقف
فقط استمر
ماذا؟
هل رايت سافلتي؟
أنسى ذلك
ماذا؟
هل رأيت سافلتي؟
جوش...
دانا, انها صديقتهُ
لم نرى عاهرة اي شخص
لكننا في عجلة
جوش, أليس كذلك؟
اجل
كيف حال داني؟
هل يتلقى التدريب الأساسي؟
هل مازالوا يكسرونه حتى الان؟
ماذا؟
اخبره اريد التسكع معه عندما يعود للبلدة
اراهن على انه جيد في مداعبة القضيب الان
اخ جوش انظم الى القوات البحرية
في ال "المارينز "
ماذا؟
في ال"المارينز"!
ماهذا؟
تبا لك !
ماذا قلت؟
احذر,خرج مهبلهُ
ال"المارينز"
اللعنة, صحيح
انتم يارفاق, اتريدون الانظمام الى"المارينز"؟
اُجنّد الليلة
تبا لهؤلاء الاوغاد!
تبا ل(جون ويتكوم) ايضا
الوغد وضع كول ايد على شعره
الناس عديمو القيمة
جون جيد
كان كذلك, حتى بدأ بالتسكع مع اولئك الأوغاد
لابأس جوش, تخطيناه الأن
لايهم الان
اجل, مهما يكن
هيا يارجل, لنذهب من هذا الطريق
هيا
هذا منزلها
من, أليسون؟
كيف تعرف اين تسكن؟
نحن نستقل نفس الحافلة قبل ان يغيروا الطريق
انها رائعة أليس كذلك؟
انها جدا رائعة
يمكن ان تترك لها ملاحظة ان أردت
عزيزتي أليسون, كان لديّ هذه الفكرة لأجل عرض المواهب
اخبرتك تلك المرة حيث لصقت قنينة بصمغ؟
كلا
كان مثل....
تعلم, كانت مثل السنة الماضية
ادرس الفن وانت تعلم مثل...
في قناني الصمغ عندما يجف الصمغ على القمة
ولا يمكنك فتحه؟
لذا كانت تحاول فتح قنينة الغراء هذه
ولَم تستطع الحصول عليها, لا اعلم انها ربما فقط كانت تكافح لسبب ما
وفقط لم استطع التوقف عن التحديق بها
ومن ثم في لحظة واحدة كل شيئ انفجر
وكان الغراء الابيض على يديها
وكانت فقط تنظر وتهمس
كانت اجمل لحظة جنسية في حياتي
كون شكل الغراء مثل الحيمن
حتى شكل القنينة يشبه القضيب!
توقف ما بك؟
لا احد هنا, لا احد هنا, جوش
السيارة ليست في الممر
هناك أشخاص اخرون
لا احد هناك
-تبا
مرحبا
لقد افزعتني
-مرحبا  (جوش)
-مرحبا سيدة (تايلور)
هل ستبقى للعشاء؟
كلا, سيدتي انا هنا فقط لحصول على اشيائي
جيد لأنني ام اقم بتحضير طعام كافي
اهلي كانوا
يريدونني ان اكون في المنزل في وقت باكر, مؤخراً
لان والدتي سوف تكتأب ان لم أكن هناك
انه وغد
الان....
انه هراء
-حسنا
-وداعا
-اراك لاحقا
-اجل
ما الذي تقومين بتحضيره؟
شريحة لحم مكعبة
ماهذا؟
انها شريحة لحم بشكل مكعب
انت, سيدي
كانت لديك مكالمة هاتفية
حسناً؟
لماذا تتصرفين بغرابة؟
كانت فتاة
اسمها أليسون, الرقم موجود جانب الهاتف
سأذهب الى غرفتي للحظة
سنأكل في عشر دقائق
-ماذا ؟
-مرحباً, أليسون هنا ؟
كلا
من ذلك ؟
أعطني الهاتف
من المتصل؟
مرحبا انا زاك؟
مرحبا زاك آسفة اخي ...
لا, لابأس
لذا تمهلي
هل اتصلتِ بي؟
اجل  آسفة
مازلت احتفظ برقم هاتفك من ذلك الشيئ الذي عملناه في درس السيدة مور
بالكواكب
اجل
اجل, تعرف بالأغنية
نعم اذكر ذلك
اجل, رائع
رائع
لهذا السبب انا اتصل
سأعمل حفلة لعيد ميلادي
اعني, انه مكان اشبه بالأستراحة
ولا ينبغي عليك ان تحضر هدية او شيئ من هذا القبيل
سوف نقيمها في منزل ميغن
سنتسكع ونشاهد بعض الافلام....
انا فقط اتسائل ان كنت ترغب انت وجوش بالمجيئ
مازلت تصاحب جوش تيمبلتن صحيح؟
اجل لقد غادر من هنا للتو
يالهي, انتم يارفاق...
أليسون اغلقي سماعة الهاتف اللعين
أليسون
مرحبا
قمت بتصحيح اختبارك اليوم
-حصلتي على درجة 96
-ماذا!
-ذلك شيئ رائع
-انه مدهش
انا اعلم كنت متوترة حول علامتك
مرحبا  كيف حالك؟
يارجل, استعمل خزانتك
كلا
تلك الخريطة التي كنت تسال عنها
تباً, نسيت كلياً
كيف حالكم يا اوغاد؟
مرحبا داريل
هل تودون التسكع بعد المدرسة؟
اجل, من المحتمل
هل يمكنني كتابة فاشل على حقيبتك؟
ماذا ؟
ما الامر؟
ماهذا الهراء
فطائر ال(بيگل بيتس) طعامي المفضل
لا تعجبني انها تحرق فمي
لانك لا تجيد تحضيرها
والدة تشارلي تحرص على ملئ الثلاجة منها
انا احب بتشارلي
لأنه ذكي وأخته تمتلك صدر كبير
ودائما لديه وجبات خفيفة
اين تشارلي؟
من المحتمل يداعب القضيب
قال يريد ان يتسكع فيما بعد
دارلي لاتجلس على الطاولة
انه صبي ملعون
اين عائلتك (جوش) ؟
والداي في العمل
واخي كالعادة اما في حصة التدريب او في الدرس
لذا لا احد هنا حتى الساعة الخامسة او السادسة
اخاه مثل الأعجوبة
اعتقدت كان لديك اخ اكبر سناً
اجل لدي (داني) انه في المارينز
تبا هل مازال هناك؟
الهراء؟ ماذا تعني الهراء؟
جوش, تعرف الهراء
هذا المكان يبدو مسكون
هذه كانت غرفة السجل
بدأ (داني) بالنوم هنا بعد ان حصل على العمل في هارفيس
انزعوا احذيتكم
لابد انك تمازحني يارجل
مرحباً, مرحباً
ياللهول
أحب هذه الغرفة
هذا المكان رائع !
انظر الى كل هؤلاء
اللعنة
هو فراش مائي
هل تمزح معي!
تبا
انظر لتلك المؤخرة
هل تلك حبيبته؟
انظر لكل هذه المؤخرات
اللعنة !
اللعنة
يارجل, يارجل
هذا حشيش
-هل استطيع ان اخذ البعض منها ؟
-كلا, لايمكنك
سوف ادفع لك
قيمتها تقدر ب100 دولار, او اكثر ربما
يجب ان تبيع هذا حقاً
ليس لدي أدنى فكرة
هل يفسد الحشيش؟
لا اعتقد ذلك
ربما اخي سوف يبحث عنها عندما يعود
اعني, لا اعلم
يارجل, القليل دعني احصل على القليل
-لماذا ؟
-لأني لم افعل ذلك من قبل
-هل فعلت ذلك ؟
-كلا
-انت ؟
-اجل
في كوليرادو مرة واحدة
هل كانت مدهشة ؟
لا اعلم, فقط الأضوية تصبح لامعة
وبعد ذلك راسك...
هو لن يعرف
هذا ليس كاف بالنسبة له ليعرف
كم من الوقت ذهب على اية حال؟
سنة, اعني...
لديه ثمان سنوات من الخدمة الفعلية, لكن الاعياد الميلاد...
هو لا يستطيع تدخين الحشيش بينما هو في البحرية
انها ليس فيتنام او ما شابه
هم سيطردونه
ارجوك
ارجوك, ارجوك؟
سوف افكر بهذا
سوف تفكر بهذا؟
هذا ما قلته, يارفاق...
يجب ان نحصل على بطيخ او اي شئ
لان هذه العصي جميلة
لعنة دعني ارى
تعال للحصول عليهم
كلا, لستُ راغب بالنهوض
انت شيئ
تباً لك
مهلاً يارفاق
لديه شيئ اروع من اولئك
كم هو حاد؟
حسنا...
ليس لدرجة الخيزران لذا...
ليس سيف حقيقي, لكن
انه افضل من شئ مجرد للعرض
كنا نسحق علب كارتون الحليب بهذه
لذا يمكننا عمل ذلك؟
هذا جميل للغاية
نعم
ها هي قادمة
هذا مريض جدا
يارجل, هل تريد المحاولة؟
اجل
دع تشارلي يعلمه
هيا دعني اعمل
بالتاكيد
هنا, استعمل هذا
مريض جداً
هيا
اللعنة
ضعه على الكرة
مثل كرة البيسبول
ابقي عينيك عليها
خذ نفساً عميقاً
الهي
الخدعه هي يجب ان تجعل النصل يبدو خفيف قدر الأمكان
في يديك
انت بخير هناك؟
ماذا؟ نعم
ماذا يحدث؟
لا شيء, فقط لا تقلق على هذا
ماذا يعمل؟
داريل
داريل هل هذا الحشيش؟
جوش
داريل, هل اخذت كيس الحشيش من غرفة اخي؟
اقسم!
يارجل, انها سجائر
دعني ارى هذا
داريل
دعني ارى هذا الهراء
تعال و احصل عليه ايها الوغد
تعال واحصل عليه
تريده, تعال واحصل عليه
لا امزح داريل
لا تنفث الدخان في وجهي
داريل, هيا
ماذا؟
اذا اخذت الكيس فيجب ان تعيده
انتم سيئون
سيئون
لابأس, اهدأ داريل
داريل
جوش
داريل, هيا
هيا, داريل
ماهذا, يارجل
لا
لا تفعل هذا
تباً لكم يارفاق
اللعنة ما هذا؟
غبي!
يارجل
فقط اعطه دقيقة
مارأيك اذا جئت الى منزلك واخذت كل امتعتك؟
هل بامكانك ان تهدأ؟
ليس لديك اي شيئ فأنت تعيش في عربة
جوش, هل بامكانك ان تتوقف؟
فقط اهدأ
ماذا؟
زاك, شكرا لدعوتك اليوم
من المؤسف ان صديقك في خرقة
عندما يصل الى المنزل, احرص ان تصفعه قليلاً
كلاكما فقط اصمتا
ابقهِ في الخط
هذا غباء, حسناً؟
داريل, اعطني الكيس
تباً
اعتقد علينا التوقف اليوم
هذه مادتك  يا رجل
مهلا...
يارجل, اهدأ
اهدأ
(داريل)
توقف, توقف!
يارفاق, ماذا تفعلون؟
ماذا تفعل؟
ارجوك توقف, توقف!
يارفاق هذا غباء فحسب
حسناً؟
هل يمكنكم  التوقف فحسب؟
توقفوا
يا رفاق, انها ليست فكرة جيدة
جوش...
جوش!
يا الهي, يا الهي!
جوش, ماذا فعلت...
يا الهي! يا الهي
يا الهي
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
جوش...
جوش!
ياالهي! ياالهي!
جوش, ماذا فعلت؟
ياالهي
ماذا تفعل ؟ ما الذي تقوم به ؟
لا اعلم, لا اعلم
لا اعلم, اخرجه
حسناً سأخرجه
ما الذي فعلته! ما الذي فعلته!
ما الذي فعلته!
جوش ما الذي فعلته!
حسنا, ساسحبه
لا, لا, لاتسحبه
يفترض بك تركه
داريل!
ماهذا بحق الجحيم!
تبا!
اللعنة! اللعنة! اللعنة!
داريل!
هل هذا هو؟
لا اعلم, لا اعلم
زاك, ارجوك هل يمكنك...
كانت حادثة, ارجوك صدقني
اعلم, اعلم
اريدك ان تهدأ فحسب
اريدك ان تهدأ
(زاك)
لا
داريل!
داريل! هل انت مستيقظ؟
هل هو ميت؟
لا استطيع...
لا استطيع لمس
لقد مات, انتهى امرنا
ايها الغبي
اسف
اسف!
زاك, ماذا فعلنا؟
لا اعلم...لا اعلم...
زاك!
اللعنة!
اللعنة
يجب ان نذهب
يجب ان نذهب, الأن
ماذا تفعل؟
علينا المغادرة
اقوم بتغطيته
انها بعض الاشياء ، حسنا؟
علينا تغطيته
هل نحضر المساعدة؟
لا جوش
لا احد سيساعدنا, مفهوم؟
نحتاج لدفن الجثة, مفهوم؟
اسف, زاك
يارفاق...
اعتقد يجب علينا اخفاء هذا ايضاً
و دراجتة الهوائية؟
سأهتم بهذا
هل انت متاكد؟
نعم
فقط اخفي هذا
سيحل الظلام
لا اعتقد علينا العودة بوقت متاخر
تحتاج الى تنظيف نفسك قبل الذهاب الى المنزل
شكراً لك
تباً
مرحباً
اسفة
مررت فقط بك
قالت والدتك ستكون في البيت قريباً, لذا
ذهبت للطابق السفلي لتحضر بعض الكوكا
يا الهي، تبدو...
كنت على دراجتي
هل انك بخير؟
مرحباً
يبدو صعب
لدينا كوكا خالية من الكافئين
اذا كان ذلك جيد
ها هو
انت تنزف
لقد سقطت من دراجتي
لابأس
يبدو سيئ
عليك ان تنظفه
سأفعل
حسنا
سأقوم...
ساكون في غرفتي للحظة
حسنا
معذرةً
باستطاعتك النزول تحت
حقاً؟
نعم, حسناً
انه
على اليسار
حسناً
في النهاية
شكر لك
بالتأكيد
كنت فقط امشي و مررت بمنزلك
اعتقد كان عليّ الأتصال اولاً
لكن لم ادرك سأكون قريبة جداً من منزلك
حتى رايته، وقلت...
هذا منزل زاك
ربما يجب ان امر واصرخ"قضيب في قمة رئتي"
هي محقة, يجب ان تنظفهُ
اجل, سأفعل هذا
تعلمين, الان سأفعل هذا فحسب
هل ترغب بأن اذهب؟
هل انت بخير؟
نعم, انا فقط جرحت يدي
(اليسون)...
نعم؟
اسف
لا تعتذر
تعجبني غرفتك
انها رائعة
حقا؟
نعم
اراك لاحقا
وداعاً
زيارة قصيرة اذن؟
نعم, يجب ان تذهب لمنزلها
انها حقاً لطيفة
نعم, اعتقد ذلك
سأنام
مبكراً
نعم, انا متعب
من المحتمل سأقرأ
هل اكلت اي شيئ؟
انا بخير
حسناً
احبك
احبك ايضا
سأقوم بتنظيف ذلك الجرح
دعنا نلقي نظرة
امي
هل تؤلمك؟
نعم
هل يمكنك..
اسف
هذا ايضاً؟
نعم, رجاءاً
حسناً, تباً
سأذهب لأحضار مفاتيحي
حسناً ستيفاني هنا
لاري هنا
بالتاكيد سكوت هنا
"جريج" لديه حلاقة شعر جديدة
جيد
ريتشارد
بالخلف
املي هنا
زاك اتاك هنا
لكن جوش تيمبيلتن ليس هنا, انه غائب
مواد جيدة
تشارلي!
تشارلي
تأخذ الحافلة القصيرة اليوم؟
اجل يارجل, حافلة صغيرة من اجل التأخير مثل ادم
يارجل, ذلك عديم الأحساس
مرحباً, علينا التحدث
لا, لن نفعل
اجل, سنفعل
معذرة
ساعود
من ذلك الوغد؟
لا اعلم, انه احمق ما
استرخي للحظة, حسناً استرخي
لا, فقط اصمت للحظة, حسنا؟
ماذا؟
انظر,جوش لم يأتي الى المدرسة
حسناً, لذا اذهب للتحدث معهُ
انا اعمل, سأذهب
انا فقط اقول يجب ان نقوم بتسوية قصتنا
ليس هناك قصة, زاك
حسناً, ماذا لو سأل شخص ما؟
لا اتذكر
لا اتذكر ماذا فعلت الثلاثاء الماضي
لماذا عليّ ان اتذكر ماذا فعلت يوم الثلاثاء؟
ربما ذهبت الى المنزل بعد المدرسة
بقيت هناك لوحدي حتى قدوم اهلي
هذا ما افعلهُ معظم ايام الأسبوع
حسنا, هذا جيد
حسنا، اذاً لماذا اتيت راكضاً للمدرسة هنا
للتحدث مع طلاب الصف الثامن بالكاد تعرفني ؟
(زاك)
اذا سأل شخص ما
نحن لسنا أصدقاء
جوش؟
زاك؟
هل استطيع الدخول؟
اجل
بالتاكيد
مرحبا
كيف حال...
انه بخير, انه افضل
هل تذكر داريل هاربر؟
كلاكما كنتما تلعبان سويةً
اجل, لكن ذلك كان منذ وقت طويل
لماذا؟
وصلني اتصال من والدته في وقت سابق
اعتقد لم يرجع للبيت الأمس
لم يكن في البيت مطلقاً الى حد الأن
هل رأيتهُ في المدرسة اليوم؟
اعني, لم اراهُ
لكن لم ابحث عنهُ لذا...
ليس لديّ فكرة
هل تتذكر اخر مرة رأيتهُ فيها؟
لا
كلا
امهُ قالت شيئ حول ذهابهُ لمنزل جوش البارحة
لم يفعل
في بيت جوش؟
اجل
لا
لا, لم يكن هناك
لم يكن؟
لا, لم اكن في منزل جوش طوال اليوم
لم يكن هناك, كنا نحن فقط
حسناً
سأخبرها بذلك
رجعت للبيت في وقت متأخر الأمس
اجل, اظن ذلك
لا تفعل هذا مجدداً
انا واثقة ان داريل سيظهر
لكن اذا حدث شيئاً ما او... لا اعلم
فقط ابقى قريب من المنزل في الأيام المقبلة, حسناً؟
اجل
حسناً
اخبرني كيف... في اي وقت؟
كل واحد منا يجب ان يحارب للكفاح من ارواحنا
يجب ان نقرر سواء سنعرف حياتنا
اولياً بالأستناد على من نحن او من لسنا علية
بالأستناد على ما نحن معهُ او ضدة
حسناً, انا مستيقظ
حسناً, امي
كم الوقت الأن؟
امي, كم الوقت الأن؟
امي؟
داريل؟
ماذا تفعل هنا؟
كيف دخلت الى هنا, يارجل؟
داريل
يا الهي
امي!
ماهذا؟  ماذا يحدث؟ هل انت بخير؟
معدتي...
معدتك؟
تؤلمني, اجل
حسناً, لاتتحرك سأعود في الحال
ذلك هو, تنفس
قم بالعد للثمانية
ها انت ذا
افضل؟
افضل قليلاً
لم تأكل شيئ, زاك
ربما هذا هو الأمر
اخذت بعض النيكويل
نيكويل؟
كان يمكن ان يكون بسبب ذلك
لماذا اخذت النيكويل؟
هل لديك زكام؟
لا استطيع النوم فحسب
حسناً, لامزيد منه
حسناً؟
لايمكنك اخذ تلك المادة متى اردت
وخصوصاً على معدة فارغة
يا الهي
هل سمعتم عن الفتى المفقود؟
من؟
داريل هاربر
يا الهي
هل سمعت عن الولد المفقود؟
لا, سحقاً
هل كان ذلك الفتى في صف العلوم؟
يا الهي
هل تمازحني؟
سحقاً, داريل هاربر
داريل
ذلك الفتى كان سيئ للغاية
داريل هاربر كان لديهِ فم قذر
ربما هرب من المنزل
هروب جيد
لم يعثروا عليه
مستحيل
يا الهي
انهُ مفقود يارجل
من يهتم؟
هل الشرطة متورطة؟
في كل الأحوال الجميع يكره ذلك الفتى
لقد اختفى
اختفى
كيس الصفن لديه حويصلة خارجية ناعمة
يا طلاب, اهدأوا
التالي, لدينا اختلاف فانس
الأنابيب الضيقة تحمل النطف من الخصية الى الأنابيب
انتباه من الطلاب
هنا مديركم, ديف فايث يتحدث
انا واثق البعض منكم مدركين للشائعات المستمرة
حول الطالب المفقود, داريل هاربر
اريد التأكيد بأن هذه النقطة مجرد اشاعات
نحن كمدرسة سنتعاون مع الشرطة
اي شخص لدية اي معلومة
بخصوص داريل ومكانهُ
او حتى يتذكر رؤية داريل
في يوم 14 فليتشجع للقدوم الى مكتبي
ولن نتسبب في تعرض اي شخص للمشاكل
فقط نريد ارجاع داريل بسلامة لعائلتهِ
اعلم ان العطلة قادمة
لكن فقط اطلب من كل شخص ان يكون بأمان وحذر
للأيام القليلة القادمة الى ان نجد حل
ونضع كل هذا ورائنا
هنا المدير ديف فايث
انتهى
امضوا وقت جيد من اليوم
مرحباً زاك
مرحباً انسة تيمبيلتن
هل جوش في المنزل؟
اجل
كنت فقط قلقٌ عليه
منذ عدم مجيئه للمدرسة
لم يكن بحالة جيدة
اذاً هل يمكنني الدخول لرؤيتهِ؟
سأسأل وارى اذا كان يرغب بذلك
هذا سيكون عظيم, شكراً لكِ
اخلع احذيتك
عزيزي
جوش
زاك هنا
اعطهِ دقيقة
شكراً لكِ
جوش؟
انا زاك
اعرف
هل يمكنني الدخول؟
جوش, هل يمكنني الدخول؟
اجل, قلتُ لابأس
مرحباً يارجل
لم اراك
امي تركتني ابقى في المنزل
قلت لم ابدو بحالة جيدة
حسناً اذاً
لا اعتقد علينا ان نتصرف بغرابة او اي شيئ
مع ذلك, صحيح؟
حسناً زاك
حسناً, انا فقط اقول...
لا اعتقد انه الوقت المناسب لسحب الانتباه
قلتُ حسناً
اجل, انا اسف
كيف حالك؟
اجل
انا ايضاً
لم احصل على اي نوم
تعلم, قلبي..
فقط يبدأ بالخفقان احياناً بسرعة
يتسارع
فجأة فقط...
اشعر يجب ان نعود
لماذا؟
لا اعلم, انا...
لنتفقدهُ, تعلم للرؤية
استمر بالحصول على هذه الأحلام
واعتقد ان هذا...
لا اعلم, فقط لا اعتقد انه من الصحيح
ترك داريل هناك بمفرده, تعرف
علينا عمل شيئ مع الجثة
او ع الأقل ترك شخص يعرف انه هناك
سيكون علاجاً...
لا اعلم, فقط استمر بالتفكير بوالدتهِ
تعلم, بما تفكر بهِ
من المحتمل تنتظر رجوعهُ للبيت
لا تعد هناك, مسرح الجريمة
اجل
لازلت تحتفظ بأشياءهِ
ماذا؟
الحقيبة, ما زالت الحقيبه معك؟
اجل, اجل انها هنا
هذا جيد
فقط, اظن  انك ستبقيها مخبئة هنا؟
اجل, انها هنا الى ان اقرر حرقها او اي شيئ
هل لك ان لا تعمل ذلك؟
وبأمكانك...
جوش, انه نوعاً ما مهم
انك لاتفعل شيئاً بدون التحدث به معي اولاً, حسناً؟
اعني...
اذا كان جيد
مهما يكن
ما هذه اللعبة؟
جوش, ماهذه اللعبة؟
كان حادث لعين
حسناً؟ حدث حادث
فقط...
ماذا, هل تحاول كسر يدك الأخرى الأن؟
اجل, انه ...
اليسون بانيستر ستقيم حفلة هذه العطلة
ربما علينا الذهاب
ربما
لم احصل على الكثير من النوم ايضاً لذا...
من المحتمل يجب ان...
سيكون هذا جيداً لك
واذا سأل اي احد, فنحن لم نرى تشارلي
او داريل ذلك اليوم, حسناً؟
اذا سأل احد
نحن اصلاً مفسدون
زاك
حاول البقاء معنا
حسناً؟
اجل, انا اسف
حسناً
حسناً, الجميع لنعود الى الصفحة رقم 62
اعلى الصفحة, لم لاتقرأ اول فقرتين من النصين؟
انسة بارون, هل يمكنني الذهاب الى الحمام؟
لا ابدو جيداً
اجل, اذهب
خذ الأذن رجاءاً
ثم سنناقش كصف
انتصاب
شكراً لك, هذا يكفي
ماذا؟ هل تخطط النظر الى قضيبي؟
اكره القراءة
انا واثق سيحاولون اعطائنا حظر تجوال
اذا لم يظهر داريل دوفوس قريباً
ذلك سيئ
السافل الصغير
لاتكن احمق, بول
فقط اخبركِ الأمر
لا احتاج الى مساعدتكِ, ياسيدة
حسناً, طفح الكيل, الى المكتب
هذا جنون
يارفاق
رأيت اكثر شيئ جنونياً في الصف الأسباني
هل تعرفون جوش تيمبلتن؟
ماذا فعل؟
دعا الأنسة كامبوس بالسافلة
اقسم
جاء غاضباً هذا الصباح
وتجاهل تماماً عندما استدعتهُ
لذا تقول لا اتذكر انك اصم, يا جوش
وكان يقول, لا اتذكر انكِ سافلة غبية
ماذا قالت؟
ارسلتهُ مباشرةً الى المكتب
الأن؟
اجل, منذ عشرة دقائق
هل استطيع مساعدتك؟
قالت امي عليّ الأنتظار هنا
كانت ستتصل بي في الغداء
حسناً, شكراً لك
زاك
مرحباً, ميغان
اعتقد هذه حفلة اليسون, اليس كذلك؟
اجل, هذا منزلي
عظيم
قالت سيكون هناك فقط بضعة اشخاص يشاهدون فيلم
اجل, اعلم تلك كانت الخطة
وبعد ذلك جدي مرض لذا اهلي...
يا الهي, انا اسف
لا, هذا رائع
حفلة متطورة
اجل, عظيم
ربما عليّ الذهاب لأقول عيد ميلاد سعيد الى اليسون
كلياً
تعملهُ بشكل خاطئ
كيف اعمله بشكل خاطئ
هذه الطريقة الوحيدة
مرحباً
عيد ميلاد سعيد
جئت
بالطبع
زاك
مرحباً يارجل
في الحقيقة اليسون لديّ
هدية لكِ
ماذا؟
اذا استطعت ايجادها
لم يكن عليك فعل هذا
اجل, لا احد اخر فعل هذا
لابأس اعطني اياها على اية حال
تفضلي
شكراً لك
حسناً
ماذا!
هذا رائع
شكراً لك
يا الهي, حسناً
اعلم كيف افعل بهذا, اعتقد
دعني ارى اذا ميغان لديها اوراق
اسفة
حشيش, جميل
جوش, هل يمكنني ان اسألك شيئ؟
اجل
ما الأمر يارجل؟
لم تخبرني بأنك قادم
اخبرتني للقدوم
اذاً, كنت في المدرسة يوم الجمعة؟
اجل
اجل, اعلم
ما امر الحشيش؟
ماذا؟
الن يلاحظ اخاك فقدان تلك المادة؟
حصلت عليها
هيا يارفاق
تعال يارجل
حسناً, انها صفحة من الأنجيل
لكنها غير مهمة
تبدو انها من المقدمة او شيئ ما
النقطة هي انها تفي بالغرض
رأيت اخي يفعل هذا مليون مرة
رائحتهُ جيدة جداً
من اين حصلت على هذا الهراء, جوش؟
حقاً
اعرف شخص
هل يمكنك ان تعلقني؟
اجل
تحدث معي غداً
رائع
لدينا ما يكفي لأثنين
لكن اليسون تأخذ مرتين اولاً
لأنها صاحبة العيد ميلاد
تباً لذلك
هو هبة هبة, تمرير
اخرس جون
مرري هذا الهراء
سأذهب في الحقيقة
حقاً؟
فقط اردت المرور
رائع, وداعاً
اتمنى لكِ عيداً سعيداً
اراك لاحقاً, جوش
جميل
المعذرة
زاك
هل انت بخير؟
اجل, انا لست شخص يحب الحفلات حقاً
فقط اردت قول عيد ميلاد سعيد لذا...
هناك فقط الكثير يجري الأن
يبدو هكذا
نفذ لديك الأزرق؟
نفذ لديهم الأزرق؟ ماذا؟
معطفك, هو وردي
اجل
انه جميل
يناسبك
ايها الولد الحساس
حسناً, لديّ الكثير
لماذا لاتعود للداخل ونتسكع؟
ندخن, نسترخي قليلاً
لا اعمل ذلك حقاً
التدخين, تعرفين ...
وفي الحقيقة جوش ايضاً
اظن انه يعمل هذا ليعجبكِ فقط
هذا سيئ تعرفين
انا اسف اليسون...
سحقاً
اسفة
لابأس, لابأس
حسناً
اسفة
لابأس
لديك صدمة على رأسكِ
لم لا تقبلني؟
لا استطيع, انا اسف
انا جداً اسف, اليسون
لابأس
عليّ الذهاب
حسناً
امل ان تحظي بعيد ميلاد سعيد
شكراً لك
مرحباً
كيف حالك؟
هل سمعت هذا الهراء؟
اي هراء؟
ذلك الفتى, ميت
وجدوه ميتاً
اجل, لا اعلم شيئ حول ذلك
انه جون ويكومب
تمهل, جون ويكومب ميت؟
ذلك الرجل بالشعر الأزرق؟
متى؟ متى حدث هذا؟
وجدوه الأمس
سقط عن الجسر
سحقاً!
اعلم
كان لديّ  صف جبر معهُ
عالم صغير
اجل, يبدو كذلك
كان من المفترض ان اشتري منه الحشيش ايضاً
قال انه سيقوم بتعريفي على رجل اخر
لم احصل على الحشيش
هل لديك بعض الحشيش؟
دخلت عليه مرة
في الحمام
في حمام الحافلة, في الرحلة الى المتحف, تتذكر ذلك؟
لا, لم اذهب
حسناً
لم يغلق الباب لسبب ما...
ورأيت كل شي
ويتكومب كامل
انت صديقة تيغ, اليس كذلك؟
من؟
كارول بارث
اجل, نوعاً ما
هل لديكِ رقمها؟
في مكان ما في المنزل, عليّ البحث عنهُ
هل لديك قلم؟
اجل
سنأخذ ذلك
مبادلة
اذاً,ماهذا؟
انه رقمي الجديد
خطي الخاص
هدية امي وابي لعيد الميلاد
لذا, ليس عليّ التعامل مع اخي بعد الان
اتصل الليلة وسلأعطيك رقمها
اذا اخبرتني لما تريده
هل اشتريتِ اولئك للتو؟
هل ذلك جيد؟
تعلم, لن اخيفك مجددا
اعبث معك ايها المغفل
حسناً, هيا
رافقني لمنزل
كسرت ذراعي مرة
هل من الصعب ركوب دراجة باللون الوردي؟
لا, ليس كذلك
المكابح صعبة
امي كانت لديها دراجة شوين
هذه دراجة امي
حقاً؟
مستحيل
هذا جميل
انت حقاً لاتظنين انه غريب؟
ماذا؟
ان جون...
سقط
الناس يعبثون على الجسر طوال الوقت
فقط يصبح مفهوم اذا سقط شخص ما
اجل, لكن...
ماذا لو لم يسقط؟
يا الهي
تظن انهُ قفز؟
لا اعلم
ربما, تبدو على حق
انه ليس غريب, اظن هذا
لماذا تهتم بهذا كثيراً؟
يا الهي, ابدو غبية
اليس كذلك؟
لماذا تهتم كثيراً بموت شخص في صفنا؟
وذلك الفتى داريل ما زال مفقود
اسف, لا اقصد الأستمرار بذكره ايضاً, فقط...
لا اشعر حقاً عليّ التحدث حول الأمر الأن
انه خطأي, اليس كذلك؟
ماذا؟
انت وجوش
اعني, يمكنني ان اخبركما بأنكما كنتما...
حسناً, كان معجب بي
انا معجبة بك, زاك
كثيراً اغلب الأحيان
حسناً هذا انا
انت اساساً تعرف هذا
هل ترغب بالدخول؟
مرحباً امي
امي, هل انتِ هنا؟
مرحباً عزيزي, سأتأخر عن المنزل قليلاً
لذاً عندما تشعر بالجوع تناول الطعام, ولا تذهب الى اي مكان
سأعود في اسرع مايمكن
احبك
وداعاً
سحقاً
مرحباً
انا زاك
هل يمكنني الحصول على الرقم؟
اي رقم؟
تشارلي... كارول
تنفس, هذا الرقم
اجل
حسناً, لحظة واحدة
وغد
تباً, تباً
سكن بارث
تشارلي, انا زاك
كيف حصلت على الرقم؟
لاتقلق حول ذلك
والأن, اسمعني فحسب
اعتقد انه جوش
تعتقد ماذا جوش؟
اعتقد قتل جون ويتكومب
ماهذا بحق الجحيم, زاك؟
لا, اريد التحدث مع شخص يعرف
وانت الوحيد الذي تعرف
لذا دعني احل هذا
حسناً؟
ماذا؟
حسناً
داريل لدية بعض من حشيش جوش ويفقد صوابه
لكن في الليلة الأخيرة فجأة جوش يعطيه كله
الى فتاة
كهدية
لكن ثم يقول سيبيع البعض الى جون ويتكومب
اذا؟
اذاً, منذ اسبوع
جوش كان يتحدث عن مدى كرهه ل"جون ويتكومب"
وفجأة هو يبيعة الحشيش؟
وبعد ذلك يظهر جون ميت!
في المكان نفسه الذي كنا كلنا نتسكع فيه؟
اعني, هو فقط عرضي قليلاً
الا تعتقد؟
حسنا, لذا يتصرف بغرابة
وكذلك انت
وانا ايضاً, من المحتمل
اعلم, لكن لا استطيع التوقف عن التفكير بالأمر
لذا, بعدها قررت الخروج لمكان داريل
وهو مختلف
انتظر, انتظر, انتظر
تقول انك ذهبت هناك؟
ماذا...
السيف اختفى
شخص ما اخذه
تفقدت هذا
انه ليس هناك
شخص ما اخذ السيف
ماذا؟
لماذا تعود للغابة؟
تعرف, ثلاثة اشخاص عرفوا حول ذلك السيف, اليس كذلك؟
انت وانا وجوش
ولا اعتقد خرج هناك وحده
لا
اعتقد جوش عمله, هو ذهب الى هناك
وبعد ذلك ذهب ودفع جون ويتكومب من الجسر
والأن, ليس لديّ فكرة عن مكانه
لانه لايجيب على اتصالاتي الهاتفية
هذا مفسد للغاية
اعلم يارجل
لماذا اضاف كل ذلك الهراء الأضافي
اليس سيئ كفاية
كما هو؟
لاتستمع تشارلي
داريل ميت
تشارلي, تشارلي, استمع حسناً؟
جوش او شخص اخر
ذهبوا الى هناك ووجدوا داريل على قيد الحياة
فأنهوا امره
واذا لم يجدوه ميتاً
لكانوا قد قطعوا الجثة
ماذا, اذا انه كان جوش؟
هو صديقك
اليس كذلك؟
بالتأكيد هو كذلك
اذاً, لماذا انت فاقد صوابك
ووضع هذا عليه
هذا لايتعلق به
اعني اين السيف؟
هل لديك هو؟
لا
هل اخذته؟
كيف سنعرف اذا أخذه؟
كيف سنعرف اين اختفى؟
هل تريد اخذي هناك وتظهر هذا لي؟
تغريني للذهاب هناك؟
لاشكرا لك
تشارلي, عليك الأستماع
لا, انت الذي بحاجة للاستماع الى نفسك
انت تفقد صوابك
لا تتصل بي مرة اخرى
تبا
لم اردك ترين هذا, امي
انظر من وجدت
مرحباً
لديّ دجاج
اكلت, اخبرتني ان اتناول الطعام
فعلت
اجل
حسناً, سنعيد التسخين
جوش يريد بعض الدجاج
انا بخير, لايجب ان ابقى لوقت طويل
هل تريد...
اجل
نحن سنكون بالخارج للحظة
لاتذهب بعيداً
لن اذهب
اذاً ماذا تفعل هنا؟
لا اعلم يارجل, فقط اتسكع
اسف تخلصت منك من منزل اليسون
اجل, كانت مستاءة
ماذا؟ ماذا تفعل؟
هل انت خائف مني الأن؟
لا انا ليس خائف
انه فقط...
جوش, ذهب للغابة مجدداً
ماذا؟
ووجدت ان احداً ما اخذ السيف
هل تكلمت مع تشارلي؟
من الواضح لم اتكلم مع تشارلي
حسناً, ولماذا تصرخ عليّ؟
لم اصرخ
لم اكن اصرخ عليك
اجل, كنت كذلك
لم اكن اصرخ
انظر, حسناً جوش
انظر, نحتاج الى التحدث
الى حديث جاد
ليس مثل ظهورك في منزلي احياناً
ونقابل احدنا الاخر في الحفلة
نحن اصدقاء
واحتاج لأستعادة صديقي
لأننا في الهراء نفسه
رقم من هذا؟
جوش, انا مستعد لرسم خطاً
لوضع كل شيئ
انظر ماذا حدث لداريل
وربما ماحدث لجون ويتكومب
ماذا
مالذي تتحدث عنه جون ويتكومب؟
اخفض صوتك امي في الداخل حسناً؟
انظر انا...
يمكننا ان ننسى كل تلك الأمور
انظر, اعلم كيف تشعر
لا, لاتعرف كيف اشعر حسناً؟
كل ما تفعله تقول بعض الهراء
تعتقد يبدو جميلا ان تبدو خائف طوال الوقت
انت مخطئ
انت مخطئ حولي ايضاً
غادر؟
لو انك اخبرتني لأوصلته
لا, يمكنه الأعتناء بنفسه
وجدوا ذلك الولد ويتكومب
داريل ما يزال مفقود
استمر بالتفكير لو كنت والدته
تعال
امي
تعالي
عانقني
ياالهي
احبك, عزيزي
احبك
لاتؤذيني ارجوك
مرحباً!
جوش؟
تياَ
اين وضعته؟
اين هو؟
لايمكنك خداعي
تياً
مرحباً
مرحباً جوش
اليسون
كيف الحال؟
بخير
ما امر منشفة الشاطئ؟
انها مفاجأة
انت مليئ بالمفاجئات اليس كذلك؟
يجب ان تدخل
ارغب بهذا
ماذا؟
هل اليسون هنا؟
من يريد ان يعرف؟
انا
فوضى
اجل, اعلم , ارجوك لاتفعل هذا الأن
حسناً, اذا انها ليست هنا
لا
اذا اين هي؟
غادرت مع عاهرة من المدينة
اي عاهرة؟
ميغان او شيئ ما
حسناً, واين هما؟
في منزلها , اظن ذلك
هل كان معهم رجل؟
تباً
لا, ارجوك انت...
لاتفهم الأن, لايمكنك...
عذراً
لديك شيئ ما
اذا؟
اذاً, اذاً
اذا, ذهبت لذلك الرجل
كم الكمية وكم الكمية؟
هذه الكمية في المنزل
مستحيل
رجلك رائع
تبا لذلك
انا الرجل
انت رائع
شكرا
زاك قادم اليس كذلك؟
لا, لن يتمكن من القدوم لسوء الحظ
اذا ماذا؟
المزيد لنا, هيا
حسناً
السيدات اولاً
شكراً لك
تباً
ميغان, امك رائعة
اجل, انها رخيصة لأنها غنية جدأً
من اين حصلت على هذا؟
اجل
محطة الوقود
جوش, لاتفعل
اسف
اجل, هذه حماقة
جوش
انا بخير
متأكد؟
اظن كنا نتسكع
نحن كذلك
اذا, جوش ما المفاجأة هذه المرة؟
ماهذا؟
انه سيف
هذا هو المفاجأة؟
هذا هو المفاجأة
هل يمكنني رؤيته
يمكنك النظر اليه
لا, اعني ايمكنني اللعب معه؟
هذا رائع
حسناً
ميغان تبدين مثل زيلدا
الأميرة زيلدا
اسفة
مهما يكن يارجل, هو نفسه على اية حال
ليس حقيقي, ليس كله متشابة
الشمس تبدو جميلة
دعيني ارى
لا
هل تحبين ذلك؟
انه رائع
حسناً, حان دوري
جوش
جوش, افتح الباب
جوش!
ساعدوني! ساعدوني
انه يقتلهم, ساعدوني
جوش!
سأحصل على المساعدة
سأعود في الحال
تنفسي,
تباً
جوش!
جوش, ما الذي تفعلة؟
هل ماتت؟
تباً لك يارجل, ماذا...
ماذا يحدث؟ نحن اصدقاء
اتتذكر؟
نحن
انت اعز صديق عندي
ارجوك
احبك
تباً
تباً, ابتعد عنه, ابتعد عنه
تحرك, توقف!
توقف
تراجع
زاك, انظر اليّ
واحد, اثنان...
حسناً, ما الذي يؤلمك؟
هنا, يؤلمني هنا
هل يمكنك ان تتحمل ارجوك؟
هل سيكونون بخير؟
دعني احضر وسادة لك
استمر بالنظر اليّ, حسناً؟
لاتبدو غائب
ايمكنك اخذ نفس عميق؟
خذ واحد جيد حسناً؟
زاك ارجوك
هل يمكنني الحصول على انتباهك لدقيقة فقط؟
فقط اريد ان اسألك حول ما حدث
هل هذا جيد بالنسبة لك؟
من يمكنه اخباري؟
من يعلم؟ ارفعوا ايديكم
مساهمة النساء الرئيسية للصناعة...
اليسون